В нашем калькуляторе появилась уникальная возможность выбрать сантехнику ALVEUS по выгодной цене, удобно и без лишних проблем включить ее в общую спецификацию для клиента, а Koreanika в свою самостоятельно закупит ее и поставит заказчику вместе с готовым изделием.
Для выбора интересующей позиции в окне выбора характеристик по заказу появился отдельный раздел Сантехника ALVEUS" где вы можете посмотреть акционную сантехнику, ее стоимость и включить понравившуюся позицию в спецификацию.
В случае возникновения вопросов вы всегда можете обратится к своему персональному менеджеру.