Камень с русской душой в Koreanika!
Дорогие друзья! Мы рады представить Вам то, что называется импортозамещением не на словах, а на деле. Наши замечательные партнёры — российская компания Interstone — начала производство своего кварцевого агломерата под брендом АВАРУС.
АВАРУС производится на заводе в России из кварцита, добываемого в Свердловской области. АВАРУС не уступает зарубежным аналогам ни по ударопрочности, ни по износостойкости, ни по устойчивости к царапинам и влаге. Материал до 25% отличается по стоимости от зарубежных аналогов, что даёт возможность сделать не только качественное, но и более выгодное для Вас изделие. Производственный цикл Interstone позволяет выпускать более 2200 слэбов материала в месяц, что обеспечивает регулярное наличие материала на складе.
Изготовление изделий из кварцевого агломерата АВАРУС доступно всем желающим. В скором времени материал появится на нашем сайте в каталоге, а также в калькуляторе каменных изделий от Koreanika.
Закажите изделие, сделанное полностью в России уже сейчас! Узнать все подробности и заказать изделие можно по контактам, указанном на странице «Контакты».